Repository: han9kin/hanulim
Catalog: *.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ko

# org.osxdev.inputmethod.Hanulim.2standard
source: Dubeol
ko: 두벌식

# org.osxdev.inputmethod.Hanulim.2archaic
source: Dubeol Archaic
ko: 두벌식 옛한글

# org.osxdev.inputmethod.Hanulim.3final
source: Sebeol Final
ko: 세벌식 최종

# org.osxdev.inputmethod.Hanulim.390
source: Sebeol 390
ko: 세벌식 390

# org.osxdev.inputmethod.Hanulim.3noshift
source: Sebeol Noshift
ko: 세벌식 순아래

# org.osxdev.inputmethod.Hanulim.393
source: Sebeol Archaic
ko: 세벌식 옛한글

# CFBundleName
source: Hanulim
ko: 하늘입력기

# CFBundleDisplayName
source: Hanulim
ko: 하늘입력기

# CFBundleShortVersionString
source: Hanulim version 2.0
ko: 하늘입력기 버전 2.0

# CFBundleGetInfoString
source: Hanulim version 2.0, Copyright 2008 OSXDEV.ORG.
ko: 하늘입력기 버전 2.0, Copyright 2008 OSXDEV.ORG.
